Repository: FlashHand/Grit
Catalog: Grit/Grit/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# item1
source: CheckIn
zh_hans: 签到

# item2
source: Persist
zh_hans: 持久

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Fullfill
zh_hans: 实现

source: Break
zh_hans: 打断

source: Fullfill-Level
zh_hans: 实现率

source: Break - Rate
zh_hans: 打断率

source: Target Level
zh_hans: 目标实现率

source: Target Rate
zh_hans: 目标打断率

source: Current Level
zh_hans: 当前实现率

source: Current Rate
zh_hans: 当前打断率

source: Start at
zh_hans: 开始于

source: Till now
zh_hans: 到现在

source: Fullfilled days
zh_hans: 实现天数

source: Break times
zh_hans: 打断天数

source: Done
zh_hans: 完成

source: Title
zh_hans: 标题

source: Description
zh_hans: 描述

source: Add
zh_hans: 添加

source: Last
zh_hans: 上一项

source: Next
zh_hans: 下一项
